Mengapa kamu dan
ayah datang ke sini?
Itu juga, dengan
uang sebanyak itu!
Karena Mansi jadi tahu
apa yang terjadi pada ayahnya.
Dia jadi tahu
ayah mertua itu terlibat
dalam kematian ayahnya.
Jadi dia memeras saya.
Dia mengancamku
bahwa jika saya tidak mendengarkannya,
dia akan memberi tahu polisi
ayah mertua itu telah
membunuh ayahnya.
Dia bilang dia akan diam
jika saya membayarnya Rs.  1 crore.
Dan dia memintaku untuk datang
ke hotel ini dengan membawa uang.
Itu sebabnya ayah bersamamu!
Dia datang ke sini untuk
membuat Mansi mengerti.
Dia ingin memberitahunya
bahwa itu kecelakaan
dan dia tidak melakukan apa pun.
Dia ingin menjernihkan
kesalahpahamannya.
Namun sebelum
hal itu terjadi, kami..
Dia sudah mati.
Kami menemukannya tewas.
Kami tidak pernah membayangkan bahwa kami..
Tapi aku bersumpah.
Kami tidak membunuhnya.
aku bersumpah.
- Ya, aku tahu, Samrat.
Kamu dan ayah tidak bisa melakukan ini.
Aku tahu.
Tapi siapa yang membunuh Mansi?
Tepat!
Siapa yang bisa menjadi pembunuhnya?
- Kita harus mencari tahu.
Namun situasinya adalah, semua
bukti bertentangan dengan kita.
Samrat, apa yang
akan terjadi pada ayah?
Jangan kuatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan membebaskannya.
Saya akan melakukan
sesuatu dan
membebaskannya dari penjara.
Mohit.
Bawa mereka pulang.
Saya akan pergi
ke kantor polisi.
Biarkan saya melihat apa yang bisa saya lakukan.
Ayah mertua, saya
tahu kamu tidak bersalah.
Anda tidak melakukan apa pun.
Karena kamu bersamaku.
Bagaimana kamu bisa membunuh Mansi?
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda
menyalahkan diri sendiri?
Saya tidak punya cara lain.
Semua bukti menentang Anda.
Mencuri kunci utama
dari resepsionis
pemulihan sebesar
Rp.  1 crore dari Anda
memberikan pernyataan kepada polisi
bahwa Anda adalah mantan suami Mansi
dan memasuki kamar
Mansi secara diam-diam..
Cara inspektur menanyai Anda
Saya yakin
bahwa Anda akan
diborgol dan diseret.
Saya tidak punya cara lain.
Itu sebabnya aku
menyalahkan diriku sendiri.
kamu punya..
Anda telah melakukan
ini demi saya!
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya sendiri.
Saya telah menghabiskan hidup saya.
Anda memiliki seluruh
hidup Anda di depan Anda.
Nayan membutuhkanmu.
Dan saya yakin.
Kamu akan memberi Nayan segalanya
yang aku tidak bisa berikan padanya.
Aku jauh darinya
selama sepuluh tahun.
Aku tidak bisa memberinya
kebahagiaan apa pun.
Anda akan bersamanya.
Anda akan memperluas keluarga Anda.
Anda akan memberinya
semua kebahagiaan.
Katakan padaku.
Bagaimana saya bisa
menyerahkan Anda ke polisi?
Bagaimana aku bisa langsung
mengambil ini milik Nayan?
Anggap saja aku..
Saya menjalani hukuman atas
kejahatan yang saya lakukan.
Kejahatan yang saya lakukan
terhadap Aarti bertahun-tahun yang lalu.
Kecelakaan itu
di mana Ashok meninggal.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Bagaimana Anda bisa menghukum
diri sendiri karena hal itu?
Dan Anda tidak akan dihukum.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Mereka akan menyelidiki
dan mencari tahu
bahwa kamu bersamaku
sepanjang waktu.
Itu akan terbukti
bahwa kamu tidak bersalah.
Dan Anda akan segera
mendapat jaminan.
saya yakin.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia tidak bisa mendapatkan jaminan.
Dia tidak bisa
dibebaskan dari penjara.
Apa yang kamu katakan?
Karena kami sudah
menerima laporan awal forensik.
Sidik jari ditemukan di pisau
telah cocok
dengan sidik jarinya.
'Bagaimana ini mungkin?'
'Aku bahkan tidak
menyentuh pisaunya.'
Jadi permohonan
jaminannya tidak bisa disetujui.
Apa!
Sidik jari ayah
ditemukan di pisaunya!
Tapi bagaimana ini mungkin?
Ayah bersamamu, kan?
Tepat!
Ayahmu bersamaku.
Bahkan saya tidak tahu kenapa
sidik jarinya bisa
ditemukan di pisau itu.
Ini berarti..
Seseorang sengaja menjebaknya.
Tapi siapa yang bisa menjadi orang itu?
Siapa yang bisa menjadi musuhnya?
Ada seseorang
yang dulunya membenci ayah.
Orang itu adalah Mansi.
Tapi dia sudah mati.  - Tepat!
Bagaimana dia bisa menjebak
ayahmu setelah kematiannya?
Tapi siapa yang
ingin menyakiti ayah?
Tidak tahu.
Tapi siapa pun dia
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan membuktikan ayah mertua
tidak bersalah bagaimanapun caranya.
Malti, dimana Govind?
Aku baru saja pergi ke kamarnya.
Saya pikir dia tidak
kembali tadi malam.
Karena sepertinya tidak
ada yang tidur di tempat tidur.
Bahkan aku hendak menanyakan
hal yang sama padamu.
Aku belum melihatnya
sejak tadi malam.
Lalu di mana Govind?
aku memberitahumu.
Ya, beritahu aku.
Dia di penjara.
Apa!  - Ya Tuhan!
Dia di penjara!
Tapi kenapa?
Apa yang terjadi?
Nayan..
Sayang, beritahu aku ada apa.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Oh, Tuan Vishwanath!
Bagaimana kita bisa
membebaskannya dari penjara?
Jangan kuatir.
Saya di sana, kan?
Dia tidak bersalah.
Jadi dia tidak akan mendapat hukuman.
Saya tidak akan
meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk
membebaskannya dari penjara.
Jangan khawatir, Semuanya
akan baik-baik saja.
Kantor polisi!
Ya, Inspektur.
Halo, ini saya,
Inspektur Shailesh.
Ya, beritahu aku.
Saya punya kabar
baik untuk Anda.
Laboratorium forensik tempat
jenazah Mansi disimpan..
Kebakaran terjadi di laboratorium itu.
Bersamaan dengan jenazah Mansi
semua bukti telah menjadi abu.
Oleh karena itu, kami akan
membebaskan Tuan Govind dari penjara.
Aku tidak menangkapmu.
Sekarang, kami tidak bisa mengajukan
kasus terhadap Tuan Govind.
Karena kami tidak punya
bukti yang memberatkannya.
Dia dituduh membunuh Mansi.
Dan mayatnya telah menjadi abu.
Semua bukti yang
memberatkannya telah dimusnahkan.
Oleh karena itu, kami akan membebaskannya.
Silakan datang ke sini
dan bawa dia kembali.
Ya terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.  saya datang.
Oke.
Ya.
- Ayah mertua telah dibebaskan dari penjara.
Biarkan aku pergi dan membawanya pulang.
- Ya.
Ya.  - Oke.
Saya minta maaf, Bu.
Aku sangat merepotkanmu.
Saya membuat seluruh keluarga khawatir.
Tidak, Ayah.  Ini bukan salahmu.
Anda bermaksud baik.
Waktunya buruk.
Sekarang kamu sudah kembali
kami tidak menginginkan apa pun lagi.
Saya hanya berharap segala
sesuatunya tetap seperti apa adanya.
Samrat telah memberikan
dukungan besar melalui krisis ini.
Dia sangat berani.
Dia memberi kami
banyak dukungan moral.
Dia adalah anggota keluarga sekarang.
Dia adalah suami Nayan.
Dia harus mendukung kalian semua.
Benar, Sam?
Nayan..
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Mari kita bicara nanti.
Ayah..
- Tidak, sebenarnya ini sudah terlambat.
Saya tidak bisa membuang waktu.
Ini sangat penting.  - Samrat.
Apa yang begitu penting?
Dengan baik..
Bisakah kita berbicara secara pribadi?
Mengapa Anda perlu
berbicara secara pribadi?
Katakan di sini.
Maukah kamu
pergi berkencan denganku?
Wah!
Saya akan.
Biarkan aku pergi dan ganti baju.
Wah, Suami.
Kamu sangat romantis.
Saya sangat senang Anda
melakukan semua ini untuk saya.
Saya sangat menyukainya.
Dengan serius.  Setelah sekian lama..
Terima kasih..
Hei, aku berterima kasih padamu.
Apa yang kamu pikirkan?
TIDAK..
Terima kasih kembali.
Meskipun kamu perlu berterima kasih padaku.
Karena itu adalah kesenanganku.
Biarlah, kamu mengatakan
itu setelah aku mengatakannya.
Omong-omong
Saya telah memperhatikanmu.
Anda tampak tersesat.  Ada apa?
Semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Jika Anda bersikeras.
Jadi, beritahu aku..
Kencan kita hampir berakhir
dan kami telah
menghabiskan waktu bersama.
Apa yang ingin kamu bicarakan
denganku secara pribadi?
Aku ingin memberitahumu hal itu
Saya ingin membatalkan perceraian kami.
Anda..
Tolong jangan katakan apa pun.
Aku tahu kami telah sepakat
untuk tetap berteman baik.
Tapi aku tidak bisa hanya
menjadi temanmu lagi.
Nayan
ikatanku denganmu
jauh lebih dalam dan unik.
Hatiku ingin bertemu denganmu
dan pikiranku tidak bisa
berhenti memikirkanmu.
Aku ingin kamu berada di dekatku
sepanjang waktu.
Saat kamu tidak ada di dekatku, aku
merasa hidupku telah meninggalkanku.
Tidak ada kehidupan tanpamu.
Kamu adalah hidupku sekarang, Nayan.
Aku tidak punya kehidupan tanpamu.
Aku merasa seolah-olah
kamu diciptakan untukku
dan aku diciptakan untukmu.
Saya tahu Anda telah mengatakan itu
Kami hanya berteman tapi..
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak ingin memaksakan
perasaanku padamu
tapi aku tidak bisa
mengendalikan hatiku lagi.
Aku tidak bisa mengendalikan
perasaanku, Nayan.
Aku jatuh cinta padamu.
Benar sekali, Nayan.
Butuh waktu cukup lama bagiku untuk menyadarinya
tapi kenyataannya
aku jatuh cinta padamu.
Aku mencintaimu dengan tulus dan mendalam.
Tidak ada yang bisa mencintaimu
sebanyak yang saya lakukan.
Aku mencintaimu, Nayan.
Aku mencintaimu.
Apa yang terjadi, Samrat?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Siapa yang kamu
lihat, di belakangku?
TIDAK..
Jangan memikirkan apa pun.
Ingatlah itu
Aku sangat mencintaimu.
Sampai jumpa, Nayan..
Lumayan, Sam..
Saya meremehkan Anda dan
mencurigai Anda tanpa alasan.
Tapi kamu luar biasa.
Anda mendorong Nayan dari tebing.
Anda membunuhnya?
Aku harap, aku yang
mendorongmu, bukannya Nayan.
Kamu sangat jahat sehingga
kamu tidak punya
hak untuk hidup!
Anda sedang memikirkan saya
dan aku memikirkanmu, sayangku..
- Hei!
Tidak, sungguh!
Aku melihat Nayan
terjatuh dari tebing..
Aku melihat wajahnya saat itu.
Matanya.. Tatapan itu.. Sial!
Tuhan.  Aku sudah membayangkan
melihatnya sejak lama.
Aku bertanya-tanya bagaimana
reaksinya saat melihatku.
Kasihan dia.  Dia terkejut.
Ya.  Wanita
malang itu tidak tahu
bahwa kamu sudah
tahu, aku masih hidup.
Kamu termasuk wanita
yang seperti apa?
Aku tidak percaya itu
bisa membalas dendam
kamu membuat rencana
yang begitu rumit.
'Siapa yang memanggilku ke sini?'
'Itu juga, pada jam segini?'
'Siapa itu?'
'Jika Anda ingin membebaskan Govind'
'datang dan temui
aku di jalan Deccan.'
Siapa yang memanggilku ke sini?
Mansi!
Kamu masih hidup?
Ya, Sam.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak dapat percaya?
Aku bukan hantu.
Saya Mansi dan saya masih hidup.
Tidak.. Kamu..
Kamu sudah mati.
Saya sendiri telah menyaksikannya.
Ilusi!
Ilusi pada mata.
Melihat.
Aku masih hidup, Sam
dan aku tepat di depanmu.
Jadi.  kamu menjebak ayah mertua?
Ya!
Saya melakukan semua ini.
Aku sendiri yang merencanakan pembunuhanku!
Mengapa kamu melakukan ini?
Balas dendam, Sam!
Anda mengusir saya dari rumah
Anda dan keluar dari hidup Anda!
Dan kamu mengambil
pria itu dariku
yang aku anggap sebagai ayahku.
Bagaimana saya bisa membiarkan
Anda hidup bahagia dan damai?
Aku juga tidak akan
membiarkan orang itu hidup damai!
Siapa yang mengambil
ayah kandungku dariku!
Tidak, Sam!  Tidak pernah!
Aku terus tersiksa dan
hidup dalam kesulitan
dan kalian berdua
akan hidup bahagia?
TIDAK.
Aku akan menghancurkan kalian berdua!
Tapi bagaimana kamu melakukan semua ini?
Maksud saya..
Bagaimana Anda bisa mendapatkan
sidik jari ayah mertua di pisau itu..
Dia bahkan tidak menyentuh pisau itu.
Pisau itu, darah
itu dan segalanya..
Itu semua bohong.
Saya menanamnya.
Bagaimana hasil laporan
forensik juga disebutkan
itu sidik jari ayah mertua?
Mengapa laporan forensik tidak
mengetahui bahwa
Anda masih hidup?
Darah dan luka itu..
Semuanya palsu?
Siapa yang memberitahumu
bahwa mereka tidak mengetahuinya?
Mereka sadar, Sam.
Faktanya, mereka membantu saya
karena saya telah menyuap mereka.
Ya dan itu dengan bantuan mereka
Saya mengirimkan Govind Iyer itu
ke penjara.
'Govind telah memberiku
kunci rumahnya.'
‘Sekarang, saya akan
melakukan hal yang sama
untuk menjebaknya
seperti yang dia lakukan.
Aku akan menjebaknya dengan buruk
bahwa hidupnya akan berakhir!
Pilih gelas ini.
saya yakin
ini memiliki sidik
jari Govind Iyer
yang bisa membantu kita, kan?
- Benar.
Pisau ini akan membuat
Govind Iyer dihukum.
Itu akan menjadi
bukti pembunuhanku.
Benar.
- Pekerjaan kita akan selesai, kan?
Ya, pekerjaanmu akan selesai.
Ibuku, ayahku..
Semua orang meninggalkanku.
Setelah itu, satu-satunya keluargaku adalah
Tuan Govind.
Ya.
Dan Nayan
membawanya pergi dariku.
Aku tidak akan membiarkan Nayan
bawa dia pergi dariku.
Apa yang kamu inginkan?
Dan mengapa kamu memanggilku ke sini?
Aku ingin kamu melakukan
hal yang sama pada Nayan
apa yang kamu lakukan padaku.
Buang Nayan keluar
hidup dan rumahmu.
Mansi, kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang akan Anda peroleh?
Sudah kubilang padamu bahwa aku
akan menceraikannya setelah tiga bulan.
Aku telah setuju untuk
menikahimu setelah itu.  Kemudian..
Kami akan menikah setelah itu.
Benarkah, Sam?
Ya.
Kamu sangat naif!
Aku mengenalmu dengan baik.
Masuk dan keluar.
Aku adalah istrimu.
Anda tidak berniat menikah dengan saya.
TIDAK!
Anda akan mengkhianati saya.
Oleh karena itu, aku ingin kamu
segera membuang
Nayan dari hidupmu.
Anda dapat menyuruhnya
menghabiskan sisa 3 bulan di tempat lain.
Jauh darimu dan rumahmu.
Jika saya melakukan ini
lalu apakah kamu akan
mengeluarkan ayah mertua dari penjara?
Ya.
Janji.
Bagus.
Saya sudah setuju dengan Anda.
Tapi pertama-tama, keluarkan
ayah mertua dari penjara.
Bagus.
Saya akan mengeluarkan
Govind dari penjara.
Tapi setelah itu
kamu harus melempar Nayan
keluar dari hidupmu dan
rumahmu untuk selamanya.
Dan jika Anda mencoba bertindak cerdas
maka saya akan mengirimkan
laporan kecelakaan ayah
yang terjadi 10
tahun, ke polisi.
Jadi, jangan mengkhianatiku.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan kepada saya.
Tidak ada yang tahu
bahwa kamu menelepon
Nayan berkencan.
Karena itu adalah rencanaku.
'Itu rencanamu.. Tapi membunuh
Nayan tidak ada dalam rencanamu.'
'Sam.. Tidak ada
gunanya membentakku.'
'Kemana perginya
Samrat dan Nayan?'
"Mereka berangkat pagi hari
dan sekarang sudah sangat larut."
“Mereka belum kembali.”
'Semuanya akan
baik-baik saja, kan?'
'Apakah kamu menemukan Nayan?
- Kami mencari di sungai.'
'Tetapi kami tidak
menemukan Nona Nayan.'
'Tuan, kami sudah memberi tahu Anda sebelumnya.'
'Ada ikan dan hiu
berbahaya di sungai ini.'
'Mungkin saja hiu itu..
- Tidak!'
'Nayan!'